{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Testimonios:\
 La forma de dar clases y explicar los temas es excelente, se aprende y entienede rapido. - Joel tavarez\
\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f1\b\fs26 \cf0 Me encanta este curso y la profesora es incre\'edble. He aprendido much\'edsimas cosas. He estudiado en much\'edsimos institutos y dar con este ha sido la mejor decisi\'f3n de mi vida. \
Dorca NG \
Empresaria \
\
Ser\'e9 breve: NO LO DUDES, INSCR\'cdBETE. Lo que mas me sorprendi\'f3 de este curso es que lo practicas inmediatamente. Perd\'ed el miedo de hablarlo y de ser un A2 pas\'e9 a un B2 en solo 2 meses. \
Roberto Encarnaci\'f3n\
Active member ARMY \
\
Recomiendo este curso de ingl\'e9s con total confianza. Cada d\'eda adquiero nuevos conocimientos. La profesora es sumamente profesional y atenta, creando un ambiente de aprendizaje ideal. El curso ha sido fundamental para mejorar mis habilidades en ingl\'e9s y ampliar mi vocabulario. Aprecio mucho la estructura del curso y sus lecciones din\'e1micas, que hacen que el aprendizaje sea agradable y efectivo. Si buscas un curso que ofrezca resultados reales y una experiencia de aprendizaje positiva, sin duda esta es la mejor opci\'f3n\
Lawdelina Paulino\
Empresaria \
Housing Dominicana / Dento Imagen \
\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 Estoy fascinada con esta plataforma y la profesora; pues tengo mas de 45 a\'f1os y estoy aprendiendo, las creencias son eso, Creencias.\
las clases pre-grabadas la disfruto porque son claras, precisas, digeribles\
las clases en vivo son m\'e1gicas; la conducci\'f3n magistral de la teacher es muy buena, su pedagog\'eda es de alta gama; la paciencia y delicadeza en el trato es de alto nivel. El dinamismo del grupo es muy favorable, la confianza que ha surgido en el grupo me ayuda a ser yo y aprender.\
Doy gracias a Dios por ser parte de esta comunidad.\
Unete a nuestra comunidad.\
Mayvelin Consuegra \
Locutora profesional \
}